- I'm sorry
- Maafkan saya
- I'm sorry to leave you behind
- Saya minta maaf kerana meninggalkan awak
You're doing great!
Awak buat dengan hebat!
- I'm sorry
- Maafkan saya
- I'm sorry to leave you behind
- Saya minta maaf kerana meninggalkan awak
Tae Pyung! What do you want to be when you grow up?
Tae Pyung! Awak nak jadi apa bila besar nanti?
A singer!
Seorang penyanyi!
All right.
Baiklah.
Manager Hwang, what did you just say?
Pengurus Hwang, apa yang awak cakap tadi?
Are you saying the papers already reported I had a daughter?
Adakah awak kata akhbar sudah melaporkan saya ada anak perempuan?
Yes. I think someone at Dream Department Store leaked it.
Ya. Saya rasa seseorang di Gedung Beli-belah Dream telah membocorkannya.
I haven't even found the baby yet, and it's already out.
Saya belum jumpa bayi itu lagi, dan ia sudah pun keluar.
All right. Let me know if you hear anything else.
Baiklah. Beritahu saya jika anda mendengar apa-apa lagi.
Darn, this is infuriating.
Alamak, ini menjengkelkan.
- Darn it. - Did you see?
- Alamak. - Awak nampak tak?
- No. - Darn it.
- Tidak. - Sial.
- Hey. - Gosh.
- Hei. - Wah.
Darn it.
Sial.
Hey.
Hei.
- Let's go. - All right.
- Jom pergi. - Baiklah.
Gosh, where is she?
Aduh, di mana dia?
A car...
Sebuah kereta...
Stop the car!
Hentikan kereta itu!
Stop! Stop the car!
Berhenti! Hentikan kereta itu!
Stop!
Berhenti!
Thank you. Thank you so much.
Terima kasih. Terima kasih banyak-banyak.
My babies, we're saved.
Bayi-bayiku, kita telah diselamatkan.
Thank you.
Terima kasih.
Thank you!
Terima kasih!
Please, hurry. Quick!
Tolong, cepat. Cepat!
We're being chased.
Kami sedang dikejar.
If they catch us, we're dead!
Kalau mereka tangkap kita, mati kita!
Horrible men are trying to take my babies.
Lelaki kejam cuba mengambil bayi saya.
They're horrible men.
Mereka lelaki yang mengerikan.
Please just drive. Hurry!
Sila pandu sahaja. Cepat!
Please step on it.
Sila pijak.
No!
Tidak!
Dong Seok, you fool.
Dong Seok, bodoh.
Where on earth are you?
Di manakah anda berada di bumi ini?
Are you even alive?
Adakah awak masih hidup?
Your daughter was born. You have a daughter!
Anak perempuan awak telah lahir. Awak mempunyai seorang anak perempuan!
Let go! Get off...
Lepaskan! Lepaskan...
Let go of me!
Lepaskan saya!
Let go of me! I said, let go, you jerks!
Lepaskan aku! Aku kata, lepaskan, dasar tak guna!
Chae Hwa Young.
Chae Hwa Young.
You're Actress Chae Hwa Young, aren't you?
Awak Pelakon Chae Hwa Young, bukan?
Why did you pretend to be a nurse? What is all this?
Kenapa awak berpura-pura jadi jururawat? Apa semua ni?
Why are you doing this? Are you trying to take my baby?
Kenapa awak buat macam ni? Awak cuba ambil bayi saya ke?
Why?
Kenapa?
But you were pregnant too.
Tapi awak juga mengandung.
I saw the news that you were having Dong Seok's baby.
Saya ternampak berita awak akan mengandungkan bayi Dong Seok.
Then why are you doing this to me? Why?
Kalau begitu, kenapa awak buat saya macam ni? Kenapa?
Shut it!
Tutuplah!
What do you think you're doing?
Apa yang awak fikir awak sedang lakukan?
My baby died because of you.
Bayi saya mati kerana awak.
Because of you!
Kerana awak!
What did I do? How is it my fault that your baby died?
Apa yang saya buat? Apa salah saya sehingga bayi awak meninggal dunia?
Explain yourself!
Jelaskan diri anda!
No! Give me back my baby! No!
Tidak! Kembalikan bayi saya! Tidak!
Jung Suk Hee, get this straight.
Jung Suk Hee, jelaskan perkara ini.
From now on, this baby is mine.
Mulai sekarang, bayi ini milik saya.
I said she's my baby now!
Saya kata dia bayi saya sekarang!
No...
Tidak...
I'm the one who went through labor for this baby.
Saya yang telah melalui proses bersalin untuk bayi ini.
How can she possibly be yours, Chae Hwa Young?
Macam mana dia boleh jadi milik kau, Chae Hwa Young?
This is insane.
Ini gila.
What kind of monster are you?
Raksasa jenis apa kau ni?
Give her to me. She's my baby!
Berikan dia kepadaku. Dia bayiku!
She's my baby!
Dia bayi saya!
- Never. I won't allow it! - Shut it.
- Jangan sekali-kali. Saya takkan benarkannya! - Tutup mulut.
Or I'll take your other baby too.
Atau saya akan ambil bayi awak yang seorang lagi juga.
No! Give me my baby back!
Tidak! Kembalikan bayi saya!
Give her back!
Kembalikan dia!
You can't do this!
Awak tak boleh buat macam ni!
No...
Tidak...
No, that's my baby.
Tidak, itu bayi saya.
Please give her back.
Tolong kembalikan dia.
Ms. Chae Hwa Young. I'll do anything you want.
Cik Chae Hwa Young. Saya akan buat apa sahaja yang awak mahu.
Just please, not my babies.
Tolonglah, bukan bayi-bayiku.
Please give my babies back.
Tolong kembalikan bayi-bayi saya.
Please don't do this!
Tolong jangan buat macam ni!
You're a mother who has carried a child before.
Awak seorang ibu yang pernah mengandungkan anak sebelum ini.
To do something this cruel,
Untuk melakukan sesuatu yang kejam ini,
you, of all people, should know better.
anda, antara semua orang, sepatutnya lebih tahu.
Stop before you do something even worse.
Berhenti sebelum anda melakukan sesuatu yang lebih teruk.
Let's just end this here.
Kita tamatkan sahaja ini di sini.
I didn't see anything. I didn't hear anything.
Saya tidak nampak apa-apa. Saya tidak dengar apa-apa.
If you just give me back my babies,
Jika awak kembalikan bayi-bayi saya,
I'll keep my mouth shut forever.
Aku akan tutup mulut selama-lamanya.
So please...
Jadi tolonglah...
Please give my babies back.
Tolong kembalikan bayi-bayi saya.
Please spare their lives.
Tolong ampunilah nyawa mereka.
Chae Hwa Young!
Chae Hwa Young!
What do you want me to do?
Apa yang awak mahu saya buat?
Like this? Should I get on my knees and beg?
Macam ni? Patutkah aku melutut dan merayu?
Just tell me what I have to do.
Beritahu sahaja saya apa yang perlu saya lakukan.
You think I want to be doing this?
Awak fikir saya nak buat semua ni?
If you had just stayed away from Dong Seok,
Kalaulah awak menjauhi Dong Seok,
things wouldn't have gotten so twisted.
keadaan tidak akan menjadi begitu berbelit-belit.
Your very existence is a sin.
Kewujudanmu sendiri adalah satu dosa.
You want to know what you can do?
Anda ingin tahu apa yang anda boleh lakukan?
You're asking me what you can do?
Awak tanya saya apa yang awak boleh buat?
Get out of my sight. Just disappear!
Pergi dari pandangan saya. Lenyap begitu sahaja!
That's the only way!
Itu sahaja caranya!
Die! Just disappear!
Mati! Lenyap begitu sahaja!
Die!
Yang!
- Let go! - Hwa Young, stop.
- Lepaskan! - Hwa Young, berhenti.
Let me go!
Lepaskan saya!
I said, let go!
Aku kata, lepaskan!
My baby wouldn't have died if it weren't for this wench!
Bayi saya takkan mati kalau bukan kerana perempuan dara ni!
You want to know what you can do?
Anda ingin tahu apa yang anda boleh lakukan?
Bring my baby back to life!
Hidupkan semula bayi saya!
Just bring my baby back!
Bawa balik bayi saya!
Your baby?
Bayi awak?
Please just spare my baby.
Tolonglah selamatkan bayi saya.
I don't care if I die. My baby...
Saya tak kisah kalau saya mati. Bayi saya...
Lock them both in the warehouse.
Kunci mereka berdua di dalam gudang.
Get rid of them after dark.
Singkirkan mereka selepas gelap.
The mother and her daughter.
Ibu dan anak perempuannya.
Both of them.
Kedua-duanya.
Please spare my baby!
Tolong selamatkan bayi saya!
- Please. - Lock them in the warehouse!
- Tolong. - Kuncikan mereka di dalam gudang!
What are you waiting for?
Apa yang anda tunggu?
Please...
Tolong...
Darn it.
Sial.
Open up!
Bukalah!
Open this door, you monsters!
Buka pintu ini, wahai raksasa!
Aren't you afraid of the law?
Tak takut ke dengan undang-undang?
Please let us out.
Tolong benarkan kami keluar.
I'll live like I'm dead, I promise.
Aku akan hidup seperti aku sudah mati, aku janji.
I didn't see anything.
Saya tidak nampak apa-apa.
I heard nothing.
Saya tidak mendengar apa-apa.
Please...
Tolong...
My baby.
Bayi saya.
There's no way we're dying in here.
Tidak mungkin kita akan mati di sini.
Just hang on a little longer.
Bertahanlah sedikit lagi.
Just a little longer.
Sikit lagi sahaja.
Guard them well.
Jaga mereka dengan baik.
And erase every trace that we were ever here.
Dan padamkan setiap jejak yang pernah kita alami di sini.
Yes, sir. Don't you worry.
Ya, tuan. Jangan risau.
- Go on ahead, sir.
- Teruskan, tuan.
Kang Hyuk.
Kang Hyuk.
Wouldn't it be safer if you stayed and finished things up?
Bukankah lebih selamat jika awak tinggal dan selesaikan semuanya?
You said your baby was sick and had to go to the hospital.
Awak kata bayi awak sakit dan perlu pergi ke hospital.
Everyone in the country knows who you are. How could I let you go there alone?
Semua orang di negara ini tahu siapa awak. Macam mana saya boleh biarkan awak pergi ke sana seorang diri?
Besides, we have to wait until dark to deal with them.
Lagipun, kita perlu menunggu sehingga gelap untuk menangani mereka.
I'll come back and handle everything. Don't you worry.
Saya akan kembali dan uruskan semuanya. Jangan risau.
First, let's get to the hospital.
Pertama sekali, mari kita ke hospital.
My baby...
Bayi saya...
Mommy will do whatever it takes...
Ibu akan buat apa sahaja yang termampu...
to make sure you get out of this alive.
untuk memastikan awak keluar dari sini hidup-hidup.
Even if...
Walaupun...
it costs Mommy her life...
ia meragut nyawa Ibu...
Mommy...
Ibu...
will...
akan...
save you.
menyelamatkanmu.
Mommy's bracelet...
Gelang tangan ibu...
will bring you both...
akan membawa kamu berdua...
good luck.
semoga berjaya.
I love you.
Saya sayang awak.
Ok Hee.
Ok Hee.
Dong Seok.
Dong Seok.
My boy.
Budak lelaki saya.
You must still be alive.
Awak mesti masih hidup.
Right, Dong Seok?
Betul ke, Dong Seok?
Should I have let him marry the girl he loved?
Patutkah aku biarkan dia berkahwin dengan gadis yang dicintainya?
Maybe I should try to find her, even now.
Mungkin aku patut cuba cari dia, walaupun sekarang.
There's an article saying Ms. Chae Hwa Young had a daughter.
Ada artikel yang mengatakan Cik Chae Hwa Young mempunyai seorang anak perempuan.
I saw it.
Saya melihatnya.
Hello.
Salam sejahtera.
- Hi. - Who is it?
- Hai. - Siapa dia?
I'm here to see Jung Suk Hee. The one studying for the bar exam here.
Saya di sini untuk berjumpa Jung Suk Hee. Dia yang sedang belajar untuk peperiksaan peguam di sini.
I'm a friend of Suk Hee's.
Saya kawan Suk Hee.
I just wanted to drop this off for her.
Saya cuma mahu menyerahkan ini untuknya.
The bar exam?
Peperiksaan peguam?
You really don't remember the pretty woman studying for the bar?
Awak betul-betul tak ingat perempuan cantik yang belajar untuk bar tu?
Where on earth did Suk Hee go?
Ke mana Suk Hee pergi sebenarnya?
I don't know about any bar exam or whatever,
Saya tidak tahu tentang mana-mana peperiksaan peguam atau apa sahaja,
but the person who rented this place for a month is already gone.
tetapi orang yang menyewa tempat ini selama sebulan sudah tiada.
- What? She left? - Yes.
- Apa? Dia dah pergi? - Ya.
It looked like she packed and left.
Nampaknya dia sudah berkemas dan beredar.
I guess I just missed her.
Saya rasa saya cuma rindukan dia.
You don't happen to know where she went?
Awak tak tahu ke mana dia pergi?
How am I supposed to know that?
Macam mana saya nak tahu benda tu?
Dad.
Ayah.
We can't see Aunt Suk Hee today?
Kita tak dapat jumpa Mak Cik Suk Hee hari ni?
I guess not, honey.
Saya rasa tidak, sayang.
Maybe she's studying at a nearby temple.
Mungkin dia sedang belajar di kuil berdekatan.
- Thank you for your time. - Okay.
- Terima kasih atas masa anda. - Okey.
Let's go!
Jom pergi!
Darn it.
Sial.
Did I just hear something from the storage shed?
Saya baru sahaja terdengar sesuatu dari gudang simpanan?
Maybe it's a cat.
Mungkin ia seekor kucing.
Pardon? You mean Ms. Jung Suk Hee?
Maaf? Maksud Cik Jung Suk Hee?
Was the girl Dong Seok liked named Jung Suk Hee?
Adakah gadis yang Dong Seok sukai bernama Jung Suk Hee?
Yes. I believe she'd even passed the first round of the bar exam.
Ya. Saya percaya dia telah lulus pusingan pertama peperiksaan peguam.
What's she up to these days?
Apa yang dia buat hari-hari ni?
Ever since Vice President Ma Dong Seok left for the overseas branch,
Sejak Naib Presiden Ma Dong Seok berlepas ke cawangan luar negara,
- we haven't looked into that, so... - So you don't know?
- kami belum meneliti perkara itu, jadi... - Jadi awak tak tahu?
I apologize, sir.
Saya minta maaf, tuan.
- Should I find out? - No, don't bother.
- Patutkah saya cari tahu? - Tak payahlah.
I'm pretty sure they broke up a long time ago anyway.
Lagipun aku yakin mereka sudah lama putus cinta.
Now that Chae Hwa Young has had his daughter,
Sekarang Chae Hwa Young telah melahirkan anak perempuannya,
what's the point of finding her?
apa gunanya cari dia?
It would only upset Hwa Young.
Ia hanya akan membuat Hwa Young kecewa.
For some reason today,
Atas sebab tertentu hari ini,
I can't help but wonder.
Saya tidak dapat menahan diri daripada tertanya-tanya.
What if I had just given in and let him have what he wanted...
Bagaimana jika saya mengalah dan membiarkan dia mendapat apa yang dia mahukan...
with Jung Suk Hee,
bersama Jung Suk Hee,
the one Dong Seok loved so much?
orang yang sangat dicintai Dong Seok?
No.
Tidak.
It's a pointless thought.
Ia satu pemikiran yang tidak berfaedah.
Get rid of all the photos in Dong Seok's room.
Buang semua gambar dalam bilik Dong Seok.
Hwa Young would be upset if she saw them.
Hwa Young pasti akan marah jika dia melihat mereka.
My baby.
Bayi saya.
My sweet, gentle baby.
Bayiku yang manis dan lemah lembut.
Get rid of them after dark.
Singkirkan mereka selepas gelap.
The mother and her daughter.
Ibu dan anak perempuannya.
Both of them.
Kedua-duanya.
It's already getting dark.
Hari sudah mula gelap.
My baby.
Bayi saya.
I have to save you.
Saya kena selamatkan awak.
But how?
Tetapi bagaimana?
That woman, Chae Hwa Young, is tricking the chairman,
Wanita itu, Chae Hwa Young, sedang menipu pengerusi,
pretending that she gave birth to her.
berpura-pura bahawa dia telah melahirkannya.
It looks like she's going to raise your sister.
Nampaknya dia akan membesarkan kakak awak.
That's why...
Itulah sebabnya...
you have to live.
awak kena hidup.
If you can just stay alive,
Jika anda boleh terus hidup,
you'll be able to meet Tok Hee someday, Ok Hee.
Awak akan dapat bertemu Tok Hee suatu hari nanti, Ok Hee.
How can Mommy...
Macam mana Mama boleh...
protect you?
melindungi awak?
That's it.
Itu sahaja.
It's the only way.
Ia satu-satunya jalan.
My baby.
Bayi saya.
Mommy...
Ibu...
will protect you, no matter what.
akan melindungimu, walau apa pun yang terjadi.
Go take care of Jung Suk Hee right now.
Pergi jaga Jung Suk Hee sekarang.
No loose ends. Make it clean, you hear me?
Tiada perkara yang terbengkalai. Pastikan semuanya bersih, awak faham?
Got it.
Faham.
Give me the baby. Your arms must be sore.
Berikan saya bayi itu. Lengan awak mesti sakit.
It's done.
Ia sudah selesai.
We're over the first hurdle.
Kita dah melepasi halangan pertama.
That must've been hard.
Itu pasti sukar.
Maybe you should've gotten an IV drip.
Mungkin awak patut dapatkan infusi IV.
Are you crazy?
Awak gila ke?
Do you want the hospital to announce that I didn't actually give birth?
Awak nak hospital umumkan yang saya sebenarnya tak bersalin ke?
- That's not what I meant... - Enough. I told you, clean up this mess.
- Itu bukan apa yang saya maksudkan... - Cukup. Saya dah cakap, kemaskan kekusutan ini.
If that sly fox Chairman Ma finds out,
Jika Pengerusi Ma yang licik itu mengetahuinya,
all our work will be for nothing.
semua kerja kita akan sia-sia.
The whole thing will come crashing down.
Semuanya akan runtuh.
Right, I get it.
Betul, saya faham.
But Chairman Ma will want a DNA test right away.
Tetapi Pengerusi Ma mahukan ujian DNA dengan segera.
What do you think I went through all this for?
Kau rasa aku lalui semua ni untuk apa?
- That baby is Dong Seok's daughter. - Twins, of all things...
- Bayi itu anak perempuan Dong Seok. - Kembar, antara semua...
That's why the other one can't be allowed to live.
Sebab tu yang seorang lagi tu tak boleh dibiarkan hidup.
And as for Jung Suk Hee, who knows everything,
Dan bagi Jung Suk Hee, yang tahu segalanya,
we have to shut her up for good.
Kita kena buat diam buat selama-lamanya.
This looks delicious.
Ini nampak sedap.
Hey, you kids have one too. Why won't this break off?
Hei, anak-anak kamu juga ada satu. Kenapa ini tak berhenti?
You too. Here.
Awak juga. Di sini.
So? It's good, right?
Jadi? Bagus, kan?
Yes.
Ya.
- But, Dad. - Yes?
- Tapi, Ayah. - Ya?
When are we going to see Aunt Suk Hee?
Bila kita nak jumpa Mak Cik Suk Hee?
I'm not sure.
Saya tidak pasti.
Let's stay at this inn tonight.
Jom kita menginap di penginapan ini malam ini.
Tomorrow, we'll look for her in a nearby temple or hermitage.
Esok, kita akan cari dia di kuil atau pertapaan berdekatan.
We have to at least see her before we go.
Sekurang-kurangnya kita kena jumpa dia sebelum pergi.
When Mommy's in the island's shade
Apabila Ibu berada di bawah naungan pulau itu
- So beautiful, my daughters. - Gathering oysters
- Cantiknya, anak-anak perempuanku. - Mengumpul tiram
- Ok Hee, Tok Hee. - from the sea
- Ok Hee, Tok Hee. - dari laut
This bracelet will bring you both good luck.
Gelang ini akan membawa tuah kepada anda berdua.
- Baby is left all alone - Mommy knitted these for you.
- Bayi ditinggalkan sendirian - Ibu mengait ini untuk kamu.
Wear these bracelets...
Pakai gelang ni...
- and always be happy. - And watches the house alone
- dan sentiasa gembira. - Dan menjaga rumah seorang diri
The sea sings
Laut menyanyi
A lullaby
Sebuah lagu nina bobo
No! Give me back my baby! No!
Tidak! Kembalikan bayi saya! Tidak!
- Head resting - From now on, this baby is mine.
- Kepala direhatkan - Mulai sekarang, bayi ini milik saya.
- On an arm - I said she's my baby now!
- Di lengan - Saya kata dia bayi saya sekarang!
She's my baby!
Dia bayi saya!
- Baby slowly falls asleep - Never. I won't allow it!
- Bayi perlahan-lahan tertidur - Tidak akan. Saya tidak akan benarkannya!
My baby.
Bayi saya.
Live.
Hidup.
We...
Kami...
have to survive and see each other again.
perlu terus hidup dan berjumpa lagi.
You're here, boss.
Awak di sini, bos.
You cleaned this place up without a trace, right?
Awak bersihkan tempat ini tanpa sebarang kesan, kan?
Of course. Don't worry, boss.
Sudah tentu. Jangan risau, bos.
- Where are the other guys? - They're inside finishing up.
- Di mana mereka yang lain? - Mereka sedang menyiapkan kerja di dalam.
Have you been drinking already?
Awak dah minum ke?
- I'm sorry, boss. - Open the door!
- Maafkan saya, bos. - Buka pintu!
You jerks! Open the door!
Awak orang bodoh! Buka pintu!
Aren't you afraid of the skies' judgment?
Tidakkah kamu takut akan penghakiman langit?
You're all scum!
Korang semua sampah!
Open the door!
Buka pintu!
Open the door right now!
Buka pintu sekarang!
Open up!
Bukalah!
Open this door right now!
Buka pintu ini sekarang!
Darn it!
Sial!
It stings!
Ia menyengat!
My eyes!
Mata saya!
Darn it!
Sial!
- Darn it! - What are you doing? Go after her!
- Sial! - Apa yang kau buat? Pergi kejar dia!
She's carrying a baby,
Dia sedang mengandungkan seorang bayi,
so she can't be running fast.
jadi dia tak boleh lari laju.
If we lose her, we're all dead. Go get her now!
Kalau kita kehilangan dia, kita semua akan mati. Pergi dapatkan dia sekarang!
- Yes, boss.
- Ya, bos.
- Hey, get out here! - Everybody out, now!
- Hei, keluar sini! - Semua orang keluar, sekarang!
This way!
Ke sini!
Over here!
Di sini!
Hurry up and catch her!
Cepat dan tangkap dia!
Move it!
Alihkan!
If I get caught now, my Ok Hee will be in danger.
Kalau saya tertangkap sekarang, Ok Hee saya akan berada dalam bahaya.
Whatever it takes, I have to buy more time.
Apa pun yang perlu, saya perlu cari lebih banyak masa.
That's right.
Betul tu.
As long as you can live, I'm ready to die right now.
Selagi kau masih hidup, aku bersedia untuk mati sekarang juga.
My baby. My little one.
Bayi saya. Si kecil saya.
You have to live, no matter what.
Awak kena teruskan hidup, walau apa pun yang terjadi.
Okay?
Okey?
Over there!
Di sana!
She couldn't have gotten far.
Dia tidak mungkin dapat pergi jauh.
We can't let her get away. We must catch her.
Kita tak boleh biarkan dia terlepas. Kita mesti tangkap dia.
- Yes, boss.
- Ya, bos.
No. I have to hold on longer.
Tidak. Saya perlu bertahan lebih lama.
Please.
Tolong.
My baby.
Bayi saya.
Mommy's so sorry.
Mama sangat kesian.
Why don't you just give up, Jung Suk Hee?
Kenapa awak tak berputus asa sahaja, Jung Suk Hee?
Stay back! You filthy scumbag!
Berundurlah! Dasar bangsat menjijikkan!
You monster!
Awak raksasa!
Do you have no fear of the skies?
Apa kau tak takut dengan langit?
Jung Suk Hee.
Jung Suk-Hee.
What do you plan to do with that?
Apa yang anda rancang untuk lakukan dengan itu?
If you come any closer,
Jika kamu datang lebih dekat,
I'll stab you.
Aku akan tikam kau.
That's enough.
Cukuplah tu.
Just come with me quietly.
Ikut sahaja saya diam-diam.
Ok Hee, Tok Hee.
Baiklah Hee, Tok Hee.
I'm so sorry you were both born as my daughters.
Saya sangat menyesal kerana kamu berdua dilahirkan sebagai anak perempuan saya.
But still, please be happy.
Tapi walau apa pun, harap tetap gembira.
Live a long and happy life.
Hiduplah sepanjang hayat dan bahagia.
Promise me you'll live a good life.
Janjilah dengan aku yang kau akan hidup dengan baik.
(Filming with newborns was conducted...)
(Penggambaran dengan bayi baru lahir telah dijalankan...)
(under parental supervision with safety and rest.)
(di bawah pengawasan ibu bapa dengan keselamatan dan rehat.)
(The First Man)
(Lelaki Pertama)
What's a baby doing here?
Apa yang bayi buat di sini?
Where's your mommy?
Mana mama awak?
This is exactly like mine.
Ini betul-betul seperti saya.
Welcome!
Selamat datang!
Here's your basil shrimp cream pasta.
Ini pasta krim udang selasih awak.
I don't know who Seo Rin takes after, but she is a ticking time bomb.
Aku tak tahu siapa yang Seo Rin impikan, tapi dia umpama bom jangka yang sedang berdetik.
I guess your brother isn't much like you.
Saya rasa abang awak tak berapa nak macam awak.
He's a good kid with a big heart.
Dia budak yang baik dan berhati mulia.
What? I thought I told you not to let Mom go out alone!
Apa? Saya ingat saya dah cakap jangan biarkan Ibu keluar seorang diri!
It looks like a fight's breaking out.
Nampaknya pergaduhan sedang berlaku.
(Subtitles are provided by KOCOWA.)
(Sari kata disediakan oleh KOCOWA.)